# fullStack-final-project

פרוייקט - חנות בגדים אינטרנטית - AMOUR
יובל דוד - קורס האקריו בניית אתרים מרץ 2023
יובל דוד מראשון לציון, בת 22, סיימתי את קורס הפול סטאק בספטמבר האחרון (2023) והתגייסתי למילואים.
נושא הפרוייקט הינו חנות אינטרנטית הבנויה משלושה סוגי משתמשים :
1. משתמש רגיל (לא רשום) - הרשאותיו : יכול להסתכל על הפריטים,להוסיף לסל הקניות אך לא להזמין.(יוביל לדף להרשמה\התחברות)
2. משתמש רשום - הרשאותיו: כמו משתמש רגיל ובנוסף
  א.  יכול להוסיף פריטים מועדפים אשר יסומנו בלב מלא בדפי המוצרים וגם יכול למצוא את כל המוצרים המועדפים עליו בדף המועדפים.
ב.  יכול להוסיף ולהזמין את המוצרים מהסל קניות.
3. משתמש אדמין - הרשאותיו: כמו משתמש רשום ובנוסף - קיים כפתור המיועד לאדמין בו הוא יכול לצפות בפרטי האתר (משתמשים ומוצרים) - משתמשים: יכול האדמין לשנות את הרשאות היוזר (להפוך לאדמין ולהפך), מוצרים: האדמין יכול למחוק, לשנות ולהוסיף מוצרים.

 צד לקוח :
 - ממשק : התחברות או הרשמה באמצעות דף ההרשמה ודף ההתחברות.
 - הזמנה : על הלקוח ללחוץ על כפתור ההוספה -> יועבר למודל הנפתח -> ולבחור מידה וצבע (ניתן לבחור מידה מהרשימה בחוץ על הכרטיסייה).  לחיצה על עוד מידע יעביר לדף המוצר שם יוצגו פרטים נוספים על המוצר וטבלת מידות בהתאם למוצר. (וגם שם יוכל הלקוח להזמין).
 - סיום : בשלב סיום ההזמנה יצויין ללקוח פרטיו לפי המערכת אוטומטית, והוא יצטרך לבחור תשלום ומשלוח. לאחר מכן יועבר לדף הצלחה.
   בנוסף אציין כי התשתדלתי להתייחס בעבדתי לכל התרחישים ולפרטים הקטנים - לדוגמה חוסר במלאי - יצויין בפני הלקוח ויהיה חסום להזמנה.

* התנתקות - מופיע בצד שמאל למטה של המסך, שם המשתמש שהתחבר וכפתור התנתק.
* מצבי תצוגה - כפתור לשינוי הצגת המידע - טבלה וכרטיסיות.
* סינון - לפי מגדר - נשים, גברים.
* נגישות - כפתור ליד ה"חיפוש", ניתן להגדיל את הכתב ע"י לחיצה על הכפתור הגדול יותר ולהחזיר למצב קודם ע"י לחיצה על הכפתור הקטן יותר. בנוסף יש אפשרות של היפוך צבעים ע"י שינוי הכפתור ולהפך. 
* מלאי - בסיום ביצוע ההזמנה ישנה פונקציה אשר מורידה מהמלאי של הפרטי במסד הנתונים.

* בנוסף חילקתי את הצגת המכרטיסיות לקומפוננטות - קומפוננטה שמושכת את כל הכרטיסיות (struCategory) -> ומציגה ע"פי קומפוננטה של כרטיסייה (item.js) -> ומשם עוד קומפוננטה של המודל שנפתח בעת ההזמנה (ButtonModalAddItem.js)

* משתמשים :
* - משתמש רשום : אימייל - easton7@foxnews.com | סיסמה - ErA123456@ (מתחיל בE נגמר ב@)
* - משתמש אדמין : אימייל - cod12@wix.com | סיסמה - CDd778899! (מתחיל בC נגמר ב!)
